# Проект с индивидульной предметной областью 

**Выбранная предметная область** ВЕТЕРИНАРНАЯ КЛИНИКА

**Цель работы** Реализовать программное обеспечение для мониторинга клиентов, сотрудников, животных ветеринарной клиники.

## Задачи проекта 
1. Внедрить программное обеспечение для учета клиентов (владельцев животных), сотрудников (ветеринаров, ассистентов), животных.
2. Приложение должно предоставлять Регистратору возможность эффективно и удобно выполнять свои функции:
* Иметь доступ к базе данных питомцев.
* Регистрировать и прикреплять новых клиентов и их питомцев.
* Вести учет медицинских услуг, назначенных и оказанных животным.
* Отслеживать посещения клиента и его животного (регистрация приёма).
* Составлять расписание для приемов.
* Записывать владельцев на приём.
3. Приложение должно предоставлять Ветеринару возможность эффективно и удобно выполнять свои функции:
* Иметь доступ к базе данных питомцев.
* Формировать электронную медицинскую карту питомца(анализ, диагноз, рекомендации и др.).
* Документирование предоставленных на приёме услуг. 

##Функциональные требования: 

Приложение реализуется в виде Windows-приложения с удобной навигацией, качественным отображением информации и простыми формами для заполнения данных. 

Основные возможности, которые будут предусмотрены в приложении:
1. Реализация авторизации по логину или паролю.
2. Основной режим работы приложения упрощает задачу администратора и ветеринара, предоставляет все необходимые функции, однако ограничивает доступ к личной информации о сотрудниках.
3. Доступ к особому режиму создания и изменения информации о сотрудниках, назначения им окладов, мониторинга их работы будет осуществляться по дополнительному логину и паролю, которые будут выданы директору клиники.
4. Все данные будут храниться в формате CSV и загружаться при каждом запуске приложения.